그딴걸 두번이나 처맞겠냐!
기다리게 했구나, 우르키오라
간다
이게 네가 보고싶어했던
호로화다
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも抱きしめて走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
블리치
번역/싱크 용자
(http://sose.tistory.com/)
楽しい裏切りにあって
즐거운 배반에 서서
捕らわれない私がここにいるの
사로잡히지 않은 내가 여기에 있어
足りない 尽きない
부족해 끝이없어
なんだってもっと歪ませてよ
뭐라해도 좀 더 외곡되게 해줘
パターン化したこんな世界じゃ
패턴화 된 이런 세계에서
自分が誰なのか分からなくなる
자신이 누군지조차 모르게 되어버려
枠にハマりたくないわ
테두리에 빠지고 싶지 않아
決めつけないでよ
섣불리 결정하지 말아줘
道なき道を行くの
끝 없는 길을 걸어가
そこに居たって 待っていたって
그곳에 있다해도 기다리고 있다해도
何も始まらない
아무것도 시작되지 않아
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
誰かの思い通りにはさせないわ
그들의 마음대로 하게 두진 않아
CHANGE
何度でも生まれ変わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
あなたのもとにはもう帰れないわ
당신의 곁으론 이제 돌아갈 수 없어
私は私らしく I wanna CHANGE
난 나답게 I wanna CHANGE
여, 우르키오라
이 여자 이제 죽여도 됐던가?
이시다!
한눈 팔지마
쿠로사키
자신의 상대에 집중해
저놈은 나
혼자서 충분해
이쪽은 나한테 맡겨줘
이시다 군!
이노우에…
하지만, 너 어떻게?
뭐야, 전투 중에 질문이야?
태평한 녀석이군
뭘 듣고싶어?
난 쿠로츠치 마유리의
치료를 받았어
아바라이를 먼저 치료했으니
난 좀 늦었어
그 아바라이, 사도, 쿠치키들은
아직 전투 중이야
하지만, 난
이시다 군!
뭐야, 너 이 자식아!
어디서 기어들어왔어!
그 정도의 힘으로 쏴도
뚫리지 않는건가
생각 이상으로 튼튼하네
네놈…
따라와라, 여긴
여러가지로 방해 되잖아?
이시다, 괜찮겠어?
말했잖아
녀석은 나한테 맡겨달라고
재밌군
우르키오라
저놈은 내가 처리한다
좋을대로 해
그렇게 저 남자가 걱정인가?
그럴리가 없잖아
간다!
바보구나, 너
일부러 죽으러오다니
늦게 왔으면
그대로 도망쳤으면
될걸 말이야
그런 말은 그만두지 않겠어?
마치 여기에 오는 것에
망설여서 늦어진거 같잖아
틀리냐?
아닌걸
수상적은 과학자가
내 치료를 느긋하게
하고 있었을 뿐이다
그럼, 그 수상적은
과학자라는 녀석을 원망해겠네
그놈 덕분에 나한테
죽게 되었으니 말이야!
네가 말 안해도 충분이 원망해
그 수상적은 과학자라는
놈을 말이지
네놈…
웃기고있군
왜 그러십니까?
지치셨습니까?
신에 닮은 이 알보라의 능력
충실한 병사를 무한히 생산하는
이 카라베라스에…
아이젠 님에게 조물주 같은
힘을 하사받은
이 몸조차
에스파다가 되는 것은 불가능했다!
그 위대한 에스파다에게
당신들같은 오합지졸들이
덤비려들다니
어리석음의 극치!!
이곳에서 죽거라
사신!
빌어먹을 새끼가!
그딴걸 두번이나 처맞겠냐!
피하는 것 만큼은 빠르구만!
넌 피하는 것도 느리구나?
다음은 몇발을 원하지?
이 정도냐?
이딴건 몇번을 맞아도 똑같다
피할 필요도 없어!
이 정도론 안 먹히는건가
쿠로사키…
이 여자인가
그 가면을 사용하지 않는건
이 여자가 이곳에
있기 때문인가
그렇다면…
틀려
그럴리가 없잖아
그럼 사용해라
가면을…
사용할까 보냐!
쿠로사키는 영압을
완전히 사용하지 않고있어
혹시라도 그렇게 되면
이노우에가 그 영압에
견디지 못하기 때문이다
뭔가 조금 변한거 같구나?
나도 너랑
놀 시간이 없거든
몇번을 해도 똑같아!
넌 네가 항상 똑같은
짓을 할거란 생각은 버려
못 알아먹는 녀석이네
뭐야, 이건?
그건 지금까지의 공격과는 달리
너의 영자결합을 이완시켜
빼앗기 쉽게 하기 위한거다
아란칼의 이에로라도
관통 가능하지
얕보지 마, 잔챙이가!
대단하신 분이군요
이 정도 수의 병사를 상대로
아직까지 싸울 수 있는 기력
아니, 당신이란
사신은 그걸 알 수 없죠
하지만, 이 싸움엔 시간제한은 없죠
끝 없이 당신의 상대를 해드리죠
이 수에 눌리면
본채인 루드본에게
다가가지도 못해
이대로라면
쓸데없는 체력낭비다
렌지!
사도!
왜 그러냐?
아깐 시원스러운 얼굴이였는데
꽤 침울한 얼굴이 되어있다고
침울한 네게 듣고싶지 않은걸
입놀림은 줄지 않는 녀석이네
영자를 빼앗느니 뭐라느니
이 정도의 힘으론
도움도 안된다고!
역시 네놈보다 그
사신 쪽이 재밌어보여
뭐시기 과학자한테 도움 받았는데
안됐구나!
너무 그 과학자를
말하지 않는게 좋아
후회하기 싫다면 말이지
웃기지 마!
어딜 노리는거냐?
소용없다고!!
이제 쓸 방법도 없는건가
슬슬 죽을래?
너, 사람 얕보는건
쿠로사키랑 똑같네
단지 내가 무턱대고 널
노렸다고 생각하나?
내가 노린건 네가 아니야
진을 만들어 널 끌어들인다
그거야말로 내 목적이지
뭐야, 이건?
말했지?
넌 내가 항상 똑같은 짓을
할거란 생각은 버리라고
렌지, 사도!
뭐야
꽤 애먹고 있잖아
너희들은 어떤데?
아래는?
다 정리했지!
이쪽은 이미 골든콤비라고!
너한테 명콤비 소리 듣고
사도한테도 충분히 민폐겠지
뭐야, 너!
구해주러 왔는데!!
내가 구해달랬냐!
뭐라고!
원군 입니까?
수가 늘었다고 해도
아무것도 변하지 않습니다
셋엔 세명 분의 병사를
보내면 될 뿐
병사를 무한히 생산하는건가?
뭔가 과일같네
아니, 과일은 무한히 안 늘어나
물 주면 불어나잖아!
식물이란건 그런 단순한게 아니야
됐어, 사소한건!
더 친해진거 같네, 너희…
식물인가…
어떻게 싸울거야, 루키아
이 숫자… 끝이 없겠어
너희는 녀석의 병사들을
닥치는대로 상대해줘
녀석은 내가…
좋지, 간다!
엘 디렉토!
(거인의 일격:巨人の一擊)
원래 슈프렝거는 1:1의 대전에선
너무 시간이 걸려
사용하지 못하지만
네가 날 상대로 놀아준 만큼
아무것도 경계하지
않아줘서 고마워
너, 이 자식!
기어오르고 있어!
아직도 설 수 있다니
역시, 어지간히 튼튼한게 아니네
시끄러워!
하지만, 그 앞은 조심해
그 수상한 과학자한테 받은
아란칼 전용
지뢰를 설치해뒀으니까
이시다 군…
갈수록 기억력이 나쁘구나
그 진에 널 끌어들인 것이
내 최대의 목적이라고 설명했을텐데?
그건 우연히
그곳에 만든게 아니야
미리 설치해둔
지뢰의 위치를 파악해서
너와의 거리를 역산하고
그 장소에 만든거야
섣불리 움직이지
않는게 널 위한거였어
젠장, 꼬맹이가!
네가 자엘 아프로가
말했던 야미지?
그렇다면 어쩔래!
불쌍하다고
생각해서 말이야
내가 이곳에 오지 않았다면
좀 더 날뛸 수 있었겠지
Mala Suerte
(운이 없었군)
동정하마
젠장!!!
이 곳에 오는
도중 모든 층에
구멍을 몇개 파두었으니
분명 지상까지
한번에 떨어질꺼야
이시다…!
괜찮아!?
유령으로 보이냐?
아니, 그런건 아니지만
지금건?
지금 폭발은
쿠로츠치한테 받은 지뢰야
영압센서 범위 내에
아란칼이 들어오면 폭발한다
밑층의 천장을 파서 묻어뒀어
그 야미란 녀석이 지뢰진에
몰고있는 이쪽의 노림수는
전혀 생각않고 싸워준 덕분에
잘 풀렸다는거지
다른 의문있나?
처음부터 의문따위 없었어
멋대로 주절대고…
성가신 녀석
이노우에를 부탁해
내 영압이 이노우에의
육화로 못 막게 되면
네가 몸을 바쳐서 지켜줘
말 안해도 그럴 생각이야
기다리게 했구나, 우르키오라
간다
이게 네가 보고싶어했던
호로화다
기다려!
젠장, 어디까지 갈 생각이야!
여긴…!
라스노체스의 천개 위?
그렇다
뭐야?
이 영압은…!
이건!
우르키오라 님이…
우르키오라 님이 천개를 부수셨어!
쿠로사키 군…
라스 노체스의 천개
밑에서 금지된게 두개 있지
하나는 에스파다를
위해 존재하는 세로
그란레이 세로
그리고 또 한 가지가
콰트로 이상의 에스파다의 해방
둘 다 강대해서
라스 노체스 그 자체를
파괴할 위험이 있기 때문이다
가둬라, 무르시엘라고
(鎖せ, 黑翼大魔)
동요하지 마
자세를 흐트리지마
의식을 감싸라
한순간도 방심하지마
반사적으로 월아를 사용한건가
현명한 판단이다
그렇게 안했다면 지금쯤
네놈의 목은
내 발 밑에 있겠지
What should I do? 何故にさあ
What should I do? 어째서 자
Get しろ夢追い人
Get 흰꿈을 쫒는 사람
Oh でも そのままさ きっと
Oh 하지만 그래선 결국
I gotta go that whatever take it on
颯爽と行けるはずさ
삽상하게 갈 수 있을거야
光飾る be yesterday you many
빛을 장식하는 be yesterday you many
What can be ありのままの俺
What can be 있는 그대로의 난
馬鹿らしかったとしても
바보 같았다고 해도
Oh このまま 統くと
Oh 이대로 계속되면
Ready go NO without pressure zone
語れない 想いがある
말할 수 없는 마음이 있어
数多の星達よ
수 많은 별들이여
お前のその心こそが
너의 그 마음만이
世界の全てだぜ
세계의 모든 거야
忘れずにいろ
잊지않고 있어
Dream Dream 追い越せ Real world
Dream Dream 쫒아가 Real world
Scream Scream 打ち鳴らせ Get voice
Scream Scream 울려라 Get voice
Heart Heart 失われた Smile
Heart Heart 잃어버렸던 Smile
STAY BEAUTIFUL
Kick Kick 向き合うそう cool world
Kick Kick 마주봐 그렇게 cool world
Big Big 打ち鳴らせ Emotion
Big Big 울려라 Emotion
Heart Heart my spirit of
strong so tough tough tough
STAY BEAUTIFUL
Scream Scream
Heart Heart
나와 사도는 확실히
이해할 수 있는 관계가 됐어!
아무 말도 안해도
내가 하고 싶은 걸 알겠지?
알겠지?
정말이지!?
정말이라고 해줘…
사신대백과!
오늘은 제5의 탑에 대해 설명하지
제5의 탑은 계단이 없어서
상층으로 가려면
밖에서 비행해서 침입하던가
위 층의 천장을 부숴서
갈 수 밖에 없어
천장의 벽은 두껍고
기둥의 수도 많고
방어태세도 완벽해!
왜 그런걸 알고있는거야?
설명한거잖아!
도달하기까지
다리를 베거나
천장을 부숴서
지뢰 설치했다고!
이 꼴로 뭐하는거야!
시끄럽네!